صندوق بلوم السعودي
(مدار من قبل شركة بلوم للاستثمار السعودية)
قائمة المركز المالي
كما في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٢
۲۰۲۲ | ۲۰۲۱
إيضاح ريل سعودي | ريال سعودي
الموجودات
موجودات مالية مدرجة بالقيمة العادلة من خلال الربح أو الخسارة | ۷ | ۱۲،۶۴۰،۹۵۷ | ۱۳,۸۰۵,۰۳۳
إيداع الاكتتاب العام الأولى وغيرها | ۵,۱۵۵ | ۱۲۴،۰۳۸
نقدية وشبه نقدية | ۱۹۵,۷۹۰ | ۸۳۰,۶۷۷
إجمالي الموجودات | ۱۲,۸۴۱,۹۰۲ | ۱۴,۷۵۹,۷۴۸
المطلوبات وحقوق الملكية
المطلوبات
أتعاب إدارة مستحقة الدفع | ۹ | ۱۵,۹۷۳ | ۱۹،۰۰۶
مصاريف مستحقة الدفع | ۱۰۱,۷۷۶ | ۱۰۷،۱۳۷
إجمالي المطلوبات | ۱۱۷,۷۴۹ | ۱۲۶،۱۴۳
حقوق الملكية المتعلقة بمالي الوحدات (إجمالي حقوق الملكية) | ۱۲،۷۲۴،۱۵۳ | ۱۴،۶۳۳،۶۰۵
إجمالي المطلوبات وحقوق الملكية | ۱۲،۸۴۱،۹۰۲ | ۱۴,۷۵۹,۷۴۸
وحدات مصدرة قابلة للاسترداد | ۴،۹۷۹ | ۵,۷۱۷
صافي قيمة الموجودات العائد لكل وحدة | ۲,۵۵۵,۵۶ | ۲,۵۵۹,۶۷
تشكل الإيضاحات المرفقة من ١ إلى ١٥ جزءًا لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.
۳